Шифрование для дел в json

Добавление пункта
Удаление пункта
Редактирование пункта

Изменение цвета пунктов
Порядок расположения


Вариант 1
    Данные преимущественно загружаются и хранятся в Локальном Хранилище.
        -в таком варианте дела со всех дней будут храниться локально, что в теории может спустя долгое время использования сильно забить локальное хранилище => какие то старые итемы нужно будет удалять
        
Вариант 2
    Данные только текущего дня сохраняются локально.
        -в этом варианте без интернета можно будет работать только с текущим днем. Для остальных дней нужно будет подключение к интернету. Не нужно будет засорять локальное хранилище и чистить его.

[Отправка дел на сервер происходит по кнопке при наличии подключения к сети. || Отправка происходит по циклу раз в минуту например, с укзаанием времени последнего отправления]
